Nabii TB Joshua, nisaidie kutembea vizuri!
Uponyaji kwa Jina la Yesu
Nabii TB Joshua aliongozwa na msukumo wa Roho Mtakatifu
kuwaombea wagonjwa na wanaoteseka, na miujiza, ishara na maajabu ikafuata.
Uponyaji kwa Jina la Yesu
Asante, Yesu!
Nimetoka Kang Won-Do na ninashukuru! Haleluya
Kupona katika jina la Yesu
Baada ya kukutana na Yesu Kristo usio wa kawaida katika nguvu za Roho Mtakatifu,
Mchungaji Kim Hong Deok alirudi siku iliyofuata ya kongamano la Korea kusini.
kutoa ushuhuda wa kukutana kwake na Mungu aliye hai kwa dunia.
Hebu tusikie kutoka kwake.
Crusade ya Korea ya Kusini na TB JOSHUA
WAKATI WA USHUHUDA
Crusade ya Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Mimi ni Mchungaji Kim Hong Deok,
Nimetoka Kang Won-Do, Korea ya Kusini.
Krusade ya Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Nilikuja kupokea uponyaji kwa mguu wangu uliovunjika.
Kama mchungaji, nilipanda ngazi kurekebisha Projector juu ya dari na mmoja wa wazee.
ngazi haikuweza kudhibiti uzito wa watu wawili na ikavunjika.
Nilianguka kutoka gorofa tatu
madaktari wakatambua kuwa miguu yangu yote miwili ilikua imevunjika
na kwamba mguu wangu wa kulia ulikua katika hali mbaya.
Iliwabidi wabandike kisigino bandia.
Kwa hiyo, nilifanywa upasuaji katika hospitali.
Crusade ya Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Imekuwa miezi sita tangu nifanyiwe upasuaji
mifupa katika kisigino changu ilikuwa imevunjika
Crusade ya Korea Kusini Crusade na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Ilibidi daktari aweke mfupa bandia kwenye kisigino changu na alitumia screw kurekebisha pale.
Crusade ya Korea Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Kila wakati nikitembea, niliteseka na maumivu katika miguu yangu kwa sababu ya zile screws.
Wakati Mtume TB Joshua aliniombea, nguvu za Roho Mtakatifu zikaniangukia.
Baada ya maombi, nikakimbia hivi,
Haleluya
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Crusade ya Korea Kusini Crusade na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Asante, Yesu!
Crusade ya Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Bwana, tunataka utueleze haswa kilichokutendekea jana.
wakati Mtume TB Joshua alikuombea. Hebu eleza jinsi ulivyohisi.
Nilisali
na wakati nguvu ya Mungu zilitiririka kupitia Nabii TB Joshua,
screws na chuma zote miguuni mwangu zikayeyuka.
Nilisali kwa muda wa mwezi mmoja kabla ya kuja hapa na nilikuwa na uhakika kwamba Mungu ataponya miguu yangu na kisigino.
Mungu anasikia maombi yetu.
Waumini duniani kote ambao wanaangalia crusade hii, niliamini Mungu alisikia maombi yangu.
Nilijua nitashiriki ushuhuda wangu hapa hapa katika Crusade ya Korea Kusini 2016.
Wakati Mtume TB Joshua aliponiombea, nilihisi moto wa Roho Mtakatifu ikitenda kazi katika miguu yangu.
Mara moja nikahisi moto wa Roho Mtakatifu ukifika kwa mguu wangu wakati Nabii T.B. Joshua alipogusa mwili wangu.I instantly waliona moto wa Roho Mtakatifu kufikia mguu wangu kama Nabii TB Joshua kuguswa mwili wangu.
Asante, Yesu Kristo. Tunatoa utukufu wote kwa Mungu Mwenyezi.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine zaidi!
Crusade ya Korea Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Haleluya Tunajua kuna watu wengi ambao wako hapa wanasubiri
kupokea mguso wao wenyewe kutoka mbinguni leo ikiwa ni siku ya pili
ya Crusade ya Korea Kusini 2016 na Mtume TB Joshua.
Ushauri wako ni upi kwa wale ambao wapo hapa na watazamaji wetu duniani kote?
Maombi ya imani hakika itatimia.
Naomba kwamba Mungu awabariki nyote.
Maombi ya imani itatenda kazi na Mungu atagusa kila mtu katika chumba hiki leo.
Mungu akubariki. Asante!
Amina. Asante, Yesu Kristo!
Mwisho, bwana, kwa utukufu wa Mungu, unaweza kutuonyesha mara njingine tena
unachoweza kufanya sasa ambacho hukuweza kufanya awali.
Nilikuwa kiwete kama hivi mbeleni lakini mimi daima nilishuhudia kwamba Mungu ataniponya.
Mungu alisikia maombi yangu na nikapokea uponyaji wangu.
Haleluya
Crusade ya Korea Kusini na Nabii TB Joshua - wakati wa Ushuhuda
Asante!